Программа предназначена для разметки славянского рукописного и печатного текста. 

Можно размечать как один файл с изображением славянского текста, так и целый каталог файлов сразу.

Ключевыми элементами разметки являются тип письма, текст, строка и символ. Разметка файла считается завершённой, если указан правильный тип письма, размечены все символы на изображении и все строки.

Разметка начинается с выделения областей с текстом. Это могут быть столбцы в рукописи или какие-то отдельно стоящие текстовые элементы.

После того, как выделена область с текстом, можно переходить к выделению строк в ней. Строка должна обязательно обладать аннотацией, разъясняющей, что написано в строке. Аннотация вводится на славянском печатном языке.

Внутри каждой строки нужно отдельно разметить каждый символ: обвести его в прямоугольник и указать в специальном окне, что это за символ.

После того, как все области текста, все строки и символы размечены, файл можно сохранять. Разметка сохраняется в тот же каталог, в котором находилось изображение для разметки, в формате json.

